Блочные элементы / структура:

Вы должны корректно структурировать весь документ, включив в него элементы doctype, 
и <html>, <head> и <body>.
Письмо в целом должно быть размечено используя параграфы и заголовки, за 
исключением следующих пунктов - один заголовок верхнего уровня (начинается 
на "Re:") и три заголовка второго уровня.
Даты начала семестра, изучения предметов и экзотических танцев должны быть
 помечены используя соответствующие типы списков.
Два адреса должны быть помещены внутри элементов <address>. Каждая строка 
адреса должна находиться на новой строке, но не быть новым параграфом.
Строчные элементы:

Имена отправителя и получателя (как и "Tel" и "Email") должны быть выделены 
жирным.
Четырём датам в документе необходимо выбрать правильные элементы содержащие 
машинно-читаемые даты.
Первый адрес и первая дата в письме должны иметь атрибут class со значением 
"sender-column"; CSS стиль, который вы добавите позже, позволит выравнять
 по правому боку, как оно и должно быть в классической разметке письма.
Пять акронимов/аббревиатур в главном тексте письма должны быть размечены,
 чтобы предоставить подсказки для каждого акронима/аббревиатуры.
Шесть под/надстрочных элементов должны быть оформлены корректно в химической 
формуле, как и числа 103 и 104 (степень числа должна быть над числом).
Для разметки символов градуса и умножения воспользуйтесь справкой.
Постарайтесь выделить как минимум два нужных по смыслу слова в тексте жирным.
Есть два места, где следует разместить гиперссылки; добавьте нужные ссылки с 
заголовками. В качестве адреса для ссылок используйте http://example.com.
Девиз университета и цитата должны быть размечены соответствующими элементами.
Заголовок документа:

Кодировка документа должна быть указана как utf-8 с использованием 
соответствующего мета-тега.
Автор письма должен быть указан в соответствующем мета-теге.
Предоставленный CSS должен быть включён в соответствующий тег.